Что заставило тебя сегодня улыбнуться?
Если бы у нас был целый свободный день без ограничений, как бы ты хотел(а) его провести?
Какое твое самое теплое воспоминание, связанное со мной?
О какой маленькой радости ты мечтаешь на этой неделе?
Какой фильм или сериал ты бы хотел(а) пересмотреть вместе?
Какая песня сейчас ассоциируется у тебя с нами?
Если бы мы могли отправиться в любое место прямо сейчас, куда бы ты выбрал(а)?
Чему новому ты бы хотел(а) научиться вместе со мной?
Какой комплимент от меня тебе было бы приятно услышать сегодня?
Какое маленькое приключение мы могли бы устроить на выходных?
Что из того, что я делаю, заставляет тебя чувствовать себя любимым(ой)?